Мой пятый проект на практикуме
===============================

## Описание
Называние: Mesto

В данном проекте я поработал с js. добавил функции добавления, удаления, открытия карточек.
Добавил валидацию форм инструментами JavaScript;

## Технологии

в проекте применялись технологии:
1. HTML
2. CSS
3. JavaScript

## link
https://pokhvalenskii.github.io/mesto/index.html




на первом этапе нам нужно выбрать тему исследования.

на втором этапе нам нужно определить что будем исследовать ОБЬЕКТ ИЛИ ПРЕДМЕТ     /// Определение объекта и предмета исследования.
  Под обьектом исследования я представляю процесс или явление, которые выбраны для изучения, содержат проблемную ситуацию и служат источником необходимой для исследователя информации.
    Объектом исследования могут быть методы, способы, конструкции, рецептура (состав) вещества, процессы менеджмента в системе менеджмента качества и др.
  Однако объект исследования рекомендуется формулировать не безгранично широко, а так, чтобы можно было проследить круг объективной реальности

  Предмет исследования более конкретен и включает только те связи и отношения, которые подлежат непосредственному изучению в данной работе.
  Предметом исследования могут выступать: совершенствование ранее известных методов, способов, конструкций, создание нового вещества, улучшение процесса менеджмент

  делаем вывод что объектом выступает то, что исследуется, а предметом – то, что в этом объекте совершенствуется в процессе выполнения исследования;
    ///получает научное объяснение в виде новых знаний об этом предмете исследования

Определение цели и задач.
  Цель формулируется кратко и предельно точно, в смысловом отношении выражая то основное, что намеревается сделать исследователь, к какому конечному результату он стремится.
  к примеру целью у нас в магистерских работах может быть:
    - выявление оптимальных режимных параметров, методов, /// осуществления технологического процесса;

 ///   Цель конкретизируется и развивается в задачах исследования.
 ///   Задач ставится несколько, и каждая из них чёткой формулировкой раскрывает ту сторону темы, которая подвергается изучению.

    Первая задача, как правило, связана с выявлением сущности структуры изучаемого объекта.
    Вторая связана с анализом реального состояния предмета исследования.
    Третья задача связана с преобразованиями предмета исследования,
      т.е. выявлением путей и средств повышения эффективности предмета исследования путём совершенствования процесса, метода, способа, вещества,  и т.п.
    Четвёртая – с опытно-экспериментальной проверкой эффективности предлагаемых преобразований.

Формулировка названия работы.
  Определив тему и конкретные задачи, уточнив объект и предмет исследования, можно дать первый вариант формулировки названия работы.
  формулировать по возможности кратко, точно в соответствии с её содержанием

Разработка гипотезы.
  Гипотеза научное предположение, требующее проверки на опыте и теоретического обоснования, подтверждения.

Составление плана исследования.
  План исследования представляет собой намеченную программу действий, которая включает все этапы работы с определением календарных сроков их выполнения. План необходим для того, чтобы правильно организовать работу и придать ей более целеустремлённый характер. Кроме того, он дисциплинирует, заставляет работать в определённом ритме.


Работа с литературой.
  Место данного этапа работы определено условно, поскольку реально работа с литературой начинается в процессе выбора темы и продолжается до конца исследования.

Выбор методов исследования.
  Метод исследования – это способ получения сбора, обработки или анализа данных. В исследованиях, проводимых в технических науках, широко применяются различные методы научного познания из любых областей науки и техники.

